いろんな感覚が刺激されるんだ
すべてがスローモーションに見える
情熱だよ
乗ると楽しくなれるの
人生や身体の一部になるんだ
この世で一番気持ちいい
バイクはほんとに楽しい
かけがえのない恋みたいなものさ
自由を感じられる
一度乗ってみればいいの
もし気に入ったら
一生離れられないわ
バイクと自分がいる
それが全てよ
自転車にエンジンを載せたら？
という悪ふざけから始まった
次にやりたくなるのは
もちろん“レース”だよな
恐ろしいレーサーたちがいた
男の中の男だ
バイカーの“タネ”を持って生まれる人がいて
一度でもバイクに乗ると“芽”が出るんだ
その芽が育ちはじめると
死ぬまで消えることはない
6歳の時に初めてミニバイクを見た
すぐ虜になっちゃったね
初めてミニバイクに乗った時
「何でもできる」って気持ちになったわ
最初は止まり方もわからないのよ
“明日バイクに乗れる”って分かると
興奮してたまらなかったよ
そして僕は今も同じように感じてる
毎日ね
最初は下手なバイオリンの練習みたいに
とにかく酷かった
でも突然、乗り方がわかったんだ
バイクを通じて素晴らしい人たちと出会えた
そのおかげで
すべての人に良さがあるという
美しい考えを持つことができた
バイクも家族も人生そのもの
いつも一緒よ
将来自分に子供ができて
バイクを教えるのを想像するよ
そんな子供がほしいな
バイクは解放であり薬なんだ
この狂った世界を生きるためのね
戦場で両脚を失って
再びバイクに乗れたとき
最高の感覚だった
言葉にできない
バイクに乗るのは
唯一無二だからだ
替わりになるものはないね
乗らない人生は想像もできない
怖がらずに楽しんで
僕がついてるよ
https://github.com/StatsBeginner/motostudies.github.io.git/WWR_trailer.vtt